大家好，我叫杰伊（Jay），我是e2语言的专业雅思老师之一
交流，我们将在此直播课程中做什么？
同意/不同意类型的文章当然有很多
在雅思考试的当天，您会看到不同的问题提示
包括一个非常不同意的讨论，可以给您一些其他意见
问题解决方案的优点缺点是这里的那个
同意/不同意很难，让我们多看看
详述我们将在本现场课程中做的是针对雅思考试的目标
9我们要成为雅思考试的目标9如果我们不及格的话，那为什么不呢？
无论这是雅思9杂文还是至少
应该具有您想要获得的所有属性
我在主题上写的高分我用过精确
词汇我使用了准确的语法，并且使用了逻辑结构，所以我
在本课中将向您展示如何做到这一点，我的意思是我们实际上是什么
要做的是逐句地写这个东西，所以拿出一支笔
纸，因为只有一种方法可以学习如何撰写论文，那就是
写一篇文章，所以让我们做吧，所以您需要在考试当天做的第一件事
仔细查看该问题提示，它将看起来像
您在这里可以看到的当然只是您所拥有的一般信息
在这里下了40分钟，它说要使用原因和示例并撰写有关
250个字，至少250个字，换句话说，我们需要写250个以上的字
话真正重要的是这里这是这里的问题
提示这是您需要在测试a上查看的内容，这个对这个说了什么
您同意还是不同意的程度，我将向您展示如何编写这些内容
是的类型很好，所以您会注意到什么
这个问题提示是它有一个一般性的陈述，这里的陈述
说给儿童接种预防疾病的疫苗不仅是
既不必要又危险的让我们首先考虑一下这个一般性声明
总而言之，只是有人在对您说
给孩子接种疫苗是危险的，没有必要，没有两个方面
观点是观点的一方面，而您要做的是很好
您必须这样做，您必须讨论您同意或不同意的程度
不同意这实际上意味着讨论您同意或同意的程度
不同意，让我们考虑一下，因为它不是在问您同意还是不同意
就是说，讨论您在多大程度上同意或不同意我们需要得到的
如果我们要获得雅思九分，这是正确的，所以在我的论文中，我刚刚展示了
您在多大程度上我同意或不同意我使用的词完全像
完全完全是绝对的，换句话说，我已经完全
我完全不同意，但是我们还有其他方法可以做到这一点
所以我们需要做的是考虑我们达成共识的程度
或不同意这里的频谱，您可以完全想象某人
同意，这是你完全不同意的另一面
这里有人适度同意，略微同意，略微不同意，
一定要同意，这就是这篇文章要求您执行的操作，这表示我们正在进行
那频谱是您吗？您完全同意吗？您完全不同意吗？
有些同意，有些不同意，这是我们在本文中需要做的
所以让我们考虑这些问题，提示吸烟是
对您的健康有益，讨论您同意的程度或
不同意，所以也许如果你疯了，你可能会
完全只是对不起，完全同意，您可能会认为吸烟
对您的健康大有好处大多数人会完全不同意
有了这项权利，这就是他们完全不同意的程度
不同意，好的，关于这个问题的提示是什么？
公共交通是使大多数人适度上班的最佳方式
同意或可能略微同意，因为您知道公共交通繁忙且
有时它很脏甚至可能有点危险，所以这在一定程度上
您同意这一点，如果您陷在沙漠中可口可乐怎么办
会是最好的饮料，我想人们会适度地喝
或完全不同意这个没有什么意义的东西
如果它说如果您被困在沙漠中，那将是最好的饮料
好吧，我想人们可能会完全同意或者
适度同意并说佳得乐将是我所不知道的最好的，但是
无论如何，我们又回到了为儿童接种预防疫苗的那一刻
疾病不仅是不必要的，而且是危险的，我将要做的是
我要去的这篇文章我会在这里着陆
完全不同意这一点，但我还要在此处添加一些内容，
你会，你会看到你会明白我的意思的，让我们考虑这篇文章
文章结构的基本结构就像这四个
段落简介段落结尾和结论我们将要做的事情
很好的介绍我们将要做的介绍
这篇文章你在多大程度上同意或不同意我们将成为
承认一方，所以这是一篇很难写的文章，我认为这可能是
最难的一个，所以在我们的第一段中，我要说
了解为什么有些人不想因为以下原因给孩子接种疫苗
这些原因，然后在第二段中，我要
破坏他们的逻辑有点意思，但这就是你需要做的，所以我
会承认为什么有些父母可能不会为孩子接种疫苗
我的第一段，但是我要完全不同意或同意
两个，我要说出我为什么要这么做，我将在
第二，我该怎么做，这就是我们将要使用的结构
非常类似于我们在其他文章中看到的结构
我们在讨论中看到的结构如果您还没有看到其他观点
在YouTube上查看这些内容，以及我们将要编写的非常相似的结构
一句话一句地讲，您会发现引言和结论
相似，您会注意到这些段落完全相同，因此在
实际上，这种结构很容易记住，或者很容易记住，我们该如何编写
简介我们需要一个开始的地方我们要写一句话
根据提示编写一般性声明，所以这里是问题提示
再次说给儿童接种预防疾病的疫苗不仅是
不必要但也很危险的我要在这里写的是
一般性声明，所以我不是用自己的话来重写
接下来，我需要做的是写一些背景声明
关于此提示，背景说明有点笼统的说明，所以我
实际上写的是我的一般声明说，给孩子接种疫苗有
在某些社会人口中变得越来越不受欢迎
在某些情况下，给儿童接种疫苗变得越来越不受欢迎
我根据这一点写了一份一般性声明
想要您做的是，您将在另一个问题提示上执行此操作，这是
您的问题提示说，打孩子是纪律的最好形式
您在一小时内同意或不同意的程度
您现在要做的就是根据此提示编写一般性声明
一分钟
背景状态我应该称其为背景声明，或者
基于此的一般性陈述不重写该句子，而只是写一个
后台声明让我看看那个聊天，好吧，我们得到了什么
杰森说，有人认为体罚是
向孩子灌输纪律的最佳方法，有时您是老师
只是认为生活的美好就是做得很好的一句话
Smitha说打屁股是一种古老的习俗，其次是
人们很好的胜利者说，孩子的行为可以通过多种方式控制
但有些人选择使用体罚哦，你们太好了
朱莉控制我们孩子的行为一些人使用身体惩罚
这些天的purnima变得很难管教孩子们了
很好，这是一般背景说明，很好
惩罚纪律儿童已成为讨论中的热门话题
最近几年的衣服不错，让我们回去，所以我们现在写了一份一般性声明
想要用我们自己的话重写这个问题提示
让我们看一下我的问题，我的问题提示是在给孩子接种疫苗
可预防的疾病不仅是不必要的，而且是危险的，那又如何呢？
我首先做了写疫苗接种儿童的一般性声明吗
现在我在社会的某些人口中变得越来越不受欢迎
用我自己的话重写一下，我在这里加了几句话
人们声称接种疫苗对儿童的健康有害，
这样就不需要了，所以危险的想法是危险而不是危险
不需要是不必要的，我在这里添加了有关这些人的一些信息
很好，您可以执行此操作，就好像您想要但有效地拥有我所拥有的
第二句话是我用自己的话改写的，所以这里
我们现在有一个背景句子，现在我用自己的文字重写该提示
我要你为你做，我要你改写那轻率的句子
儿童是最好的纪律形式，当然，您可能想说一些
人们或一些父母认为，打sm的孩子会用自己的方式重写它
话看你怎么走
好吧，让我看看一些公告，好吧，我认为我们需要
从mmm-hmm开始，我可以看到第一句话真的发生了什么
需要成为有关儿童正在成为的一般背景陈述
表现欠佳或关于身体惩罚的一向都是
像这样长时间徘徊，然后我们变窄一点
我们用自己的语言重写了这个种族有些人认为下士
惩罚是纪律优秀儿童的必要条件
Smitha说，一些父母认为，通过打屁股惩罚孩子是最重要的。
最好的管教孩子的方法朱莉说，尽管其中一类
父母可以认为这种方法合适我完全不同意
尚未，我们还没有发表意见，第一句话背景
声明无意见第二句重写问题提示无意见
我将在第二秒钟向您展示的第三句话是我们进入的位置
意见，因为我们需要撰写这篇论文，所以我们需要从头开始并继续
开始进行广泛的讨论，然后再进行精确的演讲。Suresh说，有些人认为
惩罚是养育孩子的好方法养育孩子的好方法
孩子们记得这是你需要写胜利者说的正式论文
父母sm孩子是单位，那是一些长相是最好的方法
有时没有同义词是控制和改善行为的最佳方法
他们的孩子们很好，让我们继续前进，我们走吧，所以现在我们转向我们的意见
我们说这篇文章会争论那会为什么然后我们进入我们的
意见让我读懂你的想法，所以第一句话背景陈述
在某些情况下，给儿童接种疫苗变得越来越不受欢迎
人们声称社会上的预防接种是
危害儿童的健康，因此当然不需要
第二个月，我所做的就是重写第三句话，这是我的看法
这就是我说文章将要做什么的地方本文将论证为什么
为传播性疾病接种疫苗是完全必要的
尽管现在有一些潜在的风险，如果我们考虑我们的频谱，我已经使用了
这里的词完全必要，完全必要，所以我有自己的能力
意见很明确，我已经说过，给孩子接种疫苗完全是因为
绝对必要，我没有我的能力，我现在已经走到了尽头
可能想和你一起做，但是我想做的就是给出你的意见，
考虑一下你坐在那个频谱上的那个频谱
所以你说打孩子是管教的最好形式
将要争论这篇文章会争论你要完全同意
您要完全不同意还是要适度同意
稍有不同意您有1分钟的时间
让我检查一下这些答案中的一些，这篇文章会认为打屁股不是
好的，对孩子进行管教的最好方法，很好，很好，很好
那就是我很热，完全同意，那很好，有时候你只需要
选择，即使您不相信它，有时您也应该选择它
最容易争论，因为您只想知道这不是对您的考验
您真正相信的是对您英语写作水平的考验，因此，如果您
面对一个问题提示，您会知道是否有一个简单的选择
花了40分钟时间，您没有四天的时间去思考
朱莉娅（Julia）的选择，本文将讨论我完全放弃的原因
不赞成成年人对孩子使用体力，而有些则不然
人们可能会反对好事，这很好，杰森（Jason），这篇文章会争论
为什么体罚是完全不能接受的
杰森在多大程度上同意或不同意，
他说这是完全不能接受的，所以他一直走到
出色的频谱表现让我们来看看我们的段落
刚刚写了我们的介绍我的话说，这让我向您解释我如何
我写的关于疫苗接种的一般性说法是第一句话吗？
孩子们，它没有意见，这只是一个背景陈述，
在我的文章中说，给孩子接种疫苗的情况越来越多
在社会的某些人口中不受欢迎，那么我重写了这个问题
提示，我说这些人声称接种疫苗对
儿童的健康，因此现在不需要了，对此是否有意见
这句话有意见吗Nora我刚才说这些人
声称疫苗接种对儿童的健康有害，因此不会
需要没有意见，我所做的就是重写
问题提示，然后我说这篇文章会引起争论，从而进入我的看法
我说这篇文章会争论为什么要对传播性疾病进行疫苗接种
尽管有一些潜在的风险，但这是完全必要的
杰森（Jason）说，这完全是不可接受的，我说的是完全接种疫苗
如果我考虑我已经同意或不同意的程度，这是必要的
不管是最左还是右，我不确定很酷的好东西，让我们
现在考虑第一段，第一段看起来像这样
特定的问题提示有时没有问题
说有些人相信这一点，有些人相信，所以你有一个红色
一面和一个蓝面，你有两个相互竞争或不同的看法，
这很容易，因为您在第一段中谈到了第一面，
在第二段中，我们将讨论该问题提示的另一面
刚看过一个迹象，说给孩子接种疫苗不好或被打
儿童是管教他们的最佳方式，但是我们需要
有点不同的想法，我们想要做的是
第一段是我们要承认第一面，我们要对该问题进行提示
即使我们完全不同意
我们想考虑为什么人们可能认为那将是
我们在第一段中，然后我们将说出第二段中的想法，那么让我们开始吧
我会告诉你我的意思是我需要做的第一件事是重新陈述一面
为儿童预防疾病的预防接种不仅是不必要的，而且
也很危险，所以我有点重申这一改变，因为
我要说说父母，我说父母一直很警惕
给孩子接种疫苗父母一直很警惕
给孩子接种疫苗事实上我要怎么做我要跳过我要
告诉你，只要我忍受，我就会告诉你这是什么
段落看起来像，然后我们将返回并逐句进行
所以我要承认这些父母对反对的人的看法
接种疫苗，所以我的开场白说父母一直对
给他们的孩子接种疫苗，然后我要说明他们的原因
有理由担心给孩子们注入陌生的东西
可能使他们生病的物质
我要说出另一个理由，父母自然会保护自己的父母
孩子们，我要举一个例子，确实有一些记录
不幸的是，儿童对注射产生不良反应
然后我要写一个结论句，这几个例子有
增强了父母对没有必要接种疫苗的担忧，并且
比签定合同的可能性更危险
传染病本身这是一个复杂的段落这是一个提示
做我想让你做的是一个困难的事情，就是承认
论据，所以我在这里所做的是，我说了看，我明白为什么有些父母
不想给孩子接种疫苗，他们为孩子提供保护
他们爱他们的孩子，他们不希望孩子被这种疯狂的注射
知道这是什么的东西，实际上有一些孩子的例子
接种疫苗后病得很严重，在我的最后一句话中，我说过
尽管有这种对生活的热爱，所以我希望你承认另一面
论点，所以让我们回去做，所以我说父母一直
谨防给孩子接种疫苗我想让你重申
论据，因此，如果您反对打sm，您应该谈谈为什么有些
父母相信打ack，例如，您只有一分钟的时间
让我们来看一下论证的另一面，所以杰森说
一方面，那些相信在物理上遭受痛苦的人
学习的吸收是持久的，这意味着孩子们一定会
从长远来看，记住并学习好东西，您已经意识到了另一面
当然，在第2段中，我们将破坏他们的逻辑，
这就是使一篇好文章赞誉的原因，因为它会产生负面影响
在他们的行为中错过了一些东西，这错过了一些omus朱莉娅说，
一些家庭的养育方式描述了通过养育子女
可以将孩子的行为保持在更积极的水平的力量
你承认论点的另一面
Smitha说，父母想出各种方法来对孩子进行良好的管教
一些父母发现，开篇句子很好，简短而明确，这很好。
打孩子是控制孩子发脾气的好方法。
一方面，一些父母认为，如果不这样做，孩子们会被宠坏
对蜂蜜施密特（Schmidt）的一切有任何恐惧，我们已经承认，现在我们
给出一些原因，为什么我们要给出两个原因，我会告诉你
我们为什么要给出两个原因，就是我今天刚刚写了这个演示文稿，
以为那很棒，我写了这篇漂亮的文章，我想得很好
结构完美极了，我把它放到了Microsoft Word中，然后我做了一个字
算，如果我在雅思考试中提交，那是一百八十五个字
我可能会有六个而不是九个，所以今天在这个我们要
给出更多的理由和更多的例子，因为它们会增加我们的段落
是的，所以让我们给出两个原因或两个示例，所以在这里，我们有两个
给我理由的句子让我读给你我的段落父母有
一直对给孩子接种疫苗持谨慎态度，他们为此感到担心
关于给孩子们注射一些可能会造成伤害的熟悉的物质
可能使他们生病，这是父母自然感到保护的另一个原因
他们的孩子，所以现在我想请您为您的段落提供一个或两个理由
正确的两个原因我要给你两分钟
好的，一分钟30分钟，让我们看一下
您想要一些原因，我们承认论点的另一面，现在我们
想要人们为什么会认为OMA说的原因还不完全正确的原因
句子会影响孩子的行为，使其变得更加暴力，并给他
表明生活就像美好的美好史密莎一样，一些父母认为
惩罚孩子的传统方式是最好的
普拉萨纳（Prasanna）说的很好，而对于一些胆小又普遍的孩子
听话的超时是一个很好的惩罚，好吧，我不确定你是什么
利马所说的那段话是这一代的孩子
变得太难应付了，父母别无选择，于是
除了给他们好东西外，朱莉娅还说这可能是他们唯一的方式
控制孩子的举止，此外还可以给孩子打ack
一些父母可能不太擅长养育孩子
普拉萨纳（Prasanna）说，有些人固执，不肯放松
玛丽亚（Maria）说惩罚是因为这个原因会影响孩子，请记住这是一个
正式论文，所以我们想说孩子而不是孩子的话是有问题的
从长远来看会在心理上影响孩子，而不是帮助孩子
等等，太好了，我们给出理由，让我们回到我们的论文中，因为现在
例如，我们需要举一些例子，例如最近的一项研究表明，有99％的人
孩子们在任何地方打父母，所以在这里我们写了一个开场白
这里的句子承认父母论点的另一面
一直对给孩子们打预防针很谨慎，我已经给出了为什么
他们是否谨慎地为自己的孩子接种疫苗，他们是有道理的
担心给孩子注射不熟悉的物质
可能使他们生病，这是他们保护的另一个原因是
他们的孩子或父母自然会保护自己的孩子
好的，现在我写一个例子，确实有一些记录的实例
不幸的是，孩子们对他们的注射剂有不良反应，所以
原因和示例之间的区别不是特别清楚您可能会做些什么
想做的就是问问自己为什么，当你问自己为什么要上来时
原因是为什么父母对给孩子接种疫苗保持谨慎或为什么
父母给孩子打children父母认为给孩子打ack是
教育他们或阻止他们做不守规矩的最好方法
这就是为什么这是一个原因，例如父母的例子呢？
可能会把孩子打在手背上以吓the孩子，例如
父母可能有点我们反正会受到身体惩罚的例子
这一切都很好玩，让我们看看这里，我们给出一些例子，也许给出一些例子
他们为什么会这样做的例子让我免除了惩罚本身
无论如何，只要您写下想要的内容，我都将在一分钟内进行检查
哦，对了，让我检查一下其中的一些例子，他们合理地指出，
年轻的秘诀，年轻的一代更年轻
犯罪率比以往任何时候都好，对于伊朗的一些孩子来说还不错
他们会与其他人不礼貌，这会降低他们的智力发展
好的，很好的例子Smitha许多人认为他们长大了
因为他们的纪律方式而成为负责任的成年人，孩子们可以
可能是一个示例角色，最近的一项研究表明，大约有二十一个
由于
重复性质的孩子的不良和不可接受的行为现在很美
问题是您需要参考吗？您需要使用统计数据和研究吗？
那是真实的，不一定代表您无权访问Google，也无权访问
到图书馆，您可以整理一些统计数据，很好朱莉娅说
一个很好的例子是，一些母亲可以轻易地阻止他们的儿子或女儿进入
为了阻止不受控制的行为，例如使用不当用语
很好，所以有您的例子说明为什么父母可能会打sm自己的父母
孩子可能是孩子们的粗鲁行为，所以父母会resort打
孩子好多好吧，让我们写一段我们的结尾句
需要总结这一方面，我们要做的只是承认
那一边让我们回去，所以打开句子父母我要做的是二
我该回去吗我需要检查一下自己
呐喊重述第一方面，所以我的意思是知识，直到画我
承认这一观点的这一点，父母一直都警惕
给孩子接种疫苗是他们正当担心的原因之一
给他们的孩子注射可能会引起疾病的不熟悉物质
他们生病的原因两个父母自然会保护自己的孩子
的确确实有一些记录
不幸的是，儿童对注射产生不良反应
现在，我要总结第一方面，这几个实例增强了现有的
担心和父母担心接种疫苗是不必要的，而且可能更多
比感染传染病更危险
本身，所以您可以看到这句话继续流传到这里
这几个例子指的是孩子们做出不利反应的人，但是
我在这里真正要做的是，我说得还可以，所以父母有恐惧感
关于疫苗接种，我已将其带回问题提示栏，让我让
我再次读了最后一句话，这几个例子增强了现有的
父母担心没有必要接种疫苗，而且可能更多
如此危险，以至于回过头来回答这个问题，然后说好吧，这就是为什么
父母不喜欢给孩子接种疫苗，因为我认为这是不必要的
他们认为这很危险，所以我将其从
看看您是否可以对段落执行相同的操作，需要总结一下
一个人，你为什么不做疫苗接种，尽管你为什么要做
为什么支持或反对sm奖
哦，对了，我在做什么我正在看聊天，我正在看
这些结论句是如何通过链接总结和结束段落的
返回问题提示除了可以，让我尝试另一个
史密斯一位家长认为体罚是有几个原因的。
塑造孩子行为的最佳选择
儿童在人们中间无法使用，因为这不是文明行动
优良的Purnima打ack可能不是最佳的纪律形式，但对于某些人而言
父母，这确实有助于控制孩子的行为。
说孩子会比尊重父母好，更怕父母
因此，这些父母认为，殴打孩子将有助于
训练他们好普拉萨纳，这说明了为什么有些父母
诉诸于使孩子痛苦以增强良好的行为
现在从头到尾看看我的段落先生，我需要做什么
我需要重申为什么对我来说为什么有些父母不相信疫苗接种
那是因为他们现在不愿意给孩子接种疫苗，我需要
给出他们为什么要警惕的原因，我说他们要警惕，因为这可能
现在可能使他们生病，我需要考虑另一个原因，因为我需要
为了延长我的段落，我说父母保护孩子
我需要举一个例子，我说有一些记录的实例
注射不良反应，然后我说这几个来结束
实例加剧了父母对疫苗接种不合理的担忧
必需的潜在的更危险的bla bla bla bla bla链接回
问题提示很好，我们该如何写第二段与
第一段，这件事将会消亡，正在发生的事情与它完全一样
第一段，但现在我们要做的是，这是我们销毁游戏的有趣部分
通过良好的思想和良好的写作来进行其他论证，所以我们已经
承认第一方，我们说好吧，我知道我的父母可能
相信那里，所以我了解我的父母可能会殴打他们的孩子，或者我
了解为什么人们应该能够在公共场所吸烟，但是现在我们带出
大枪，我们击落了对方，我们赢得了论战
让我们看看我是怎么做到的这是我的段落-一样
结构，所以我重申了一面-尽管风险很小，但我已经说过
与为儿童接种疫苗相关的想法是，他们没有必要，并且
接种疫苗是不必要和危险的想法很危险，这是我的
我的频谱意见完全荒谬，现在我给出一个理由
在过去的数百年中，疫苗预防了大量的死亡
世界各国给我的另一个原因是死亡人数
预防得远远超过遭受不利影响的儿童人数
受免疫本身的影响我是一些疾病的例子
实际上已经通过疫苗接种运动彻底根除了
总体上认为不需要接种疫苗的想法
危险本身就没有充分的信息和危险，并有可能导致
对于社会来说，结果要差得多。我已经承认了他们的论点。
在第二段的第一段中，我抽出了全部信念，
知识，我去了ppppp，我很好地销毁了，是的，所以你可以写你的
在您自己的时间段中，您可能现在也想暂停视频并撰写
您的段落也暂时了，尽管我们将得出我要得出的结论
向您展示如何撰写非常有说服力的结论如何撰写结论
现在，这将是一个两句结论，它将说
本文认为，为什么我们要说第二句话，而
我们将在一定程度上使用频谱，这是有争议的，现在
等待，等待，等待，等待，等待，我不知道您是否记得，但是在我们的介绍中，我
不知道你是否能看到这说这篇文章会争论为什么
所以在我们的结论中，我们说他们这么说是为什么您有过去式动词
在这里，我们有一个未来时态动词会争辩说这是逻辑，这是
论文逻辑本论文将论证为什么bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla blabla
这是一个有争议的原因bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla
读者我们将告诉他们的内容，在这里我们告诉他们我们所告诉他们的内容
这是一篇好文章，所以我们继续进行，所以这篇文章争论了这一点，或者为什么说这篇文章如此
认为反对接种疫苗的人的理解有误
接种疫苗，并低估了他们认为这是
很难写的文章我已经说过几次了，但是我确实相信
质疑的程度您同意或不同意的程度最困难
一个，另一个，另一个，更公式化，另一个，一个，更多
逐句地讲，这需要更多一点横向思考
要求你多一点嗯需要多一些思考
这项权利，这绝对需要实践，这就是我要说的
该论文类型需要比该论文类型需要更好的练习
反馈让我解释一下如果您获得语言交流的好处，我的意思是什么
记得你会明白我的意思，但是如果你去WWE进行语言互联网推广，你
可以在您要说的书面反馈中获得反馈以及
如果您有专家老师的教程，这是您需要做的
如果您被困在雅思考试中，想获得较高的雅思成绩，请访问网站
我们可以帮助您解决练习论文问题，而不仅仅是您
需要反馈，甚至在您撰写文章时可能需要两个一对一的教程
无论如何，这篇文章认为你的文章争论了什么，而你却没有
发表您的意见，但您只是在重申您的主要论点
好吧，让我们来看看其中的一些啊，她的名字，我会问的
在第二本杰森文章中，这篇文章论述了为什么物理上的惩罚是科学的
事实证明这是不可接受的。哦，这篇文章认为那些父母
用sm子打who子应该再想一想
再次关于他们的暴力好朱莉娅，最后逗号，这篇文章认为
虽然有些人仍然still打孩子是绝对不适当的
身体上惩罚孩子是的，这篇文章认为that打孩子
可以使胆小的人胆怯和害怕，从而导致他们的行为举止
负面的，好的，您肯定需要在这篇文章中上教程
认为通过集体惩罚儿童是完全不能接受的
美丽的角色，这篇文章认为，通过灌输良好的行为
身体上的惩罚不仅是不合理的，而且还可能导致不良后果。
玛丽亚在结论中说，本文的结论是：惩罚
通过sm打来锻炼孩子的身体是最好的管教他们好的方法
好，现在我们需要继续发表意见，让我们看看我们如何做到这一点
请给出您的意见或您现在同意或不同意的程度，我只需要
暂停一秒钟，因为警报会响起
对，我回来了莎拉，让我们看看，让我们看看，让我们看看，所以我做了什么
我是这样做的，我说这篇文章认为反对接种疫苗的人
对疫苗的缺陷和理解，并低估了
他们现在所相信的影响我在接种疫苗后发表自己的看法
儿童是绝对必要的，尽管很小
偶尔会有风险，因此在这里表示您在多大程度上同意或同意
我不同意这一点，而我基本上完全不同意我为什么
真的相信，不，我并不相信我的观点是
比那儿更细微的差别，但是在测试日有40分钟和一个灰色LED
铅笔和一张纸，我真的不能告诉我，我只会选择
在这种类型的论文中，最简单的选择（通常是最简单的选择）是
完全同意或完全不同意，所以也许您想考虑一下
一酷，所以我干得好我完全不同意
提示在那里，那么您要怎么打孩子呢是最好的形式
在我看来，你在多大程度上同意或不同意
等等你只有一分钟
好吧，让我们看一下荣誉，我将在一秒钟内解决这个问题，是的，您可以
部分同意和部分不同意这可能会使它变得更加困难
是的，这取决于问题提示，您认为我无法使用Smitha
严厉惩罚儿童绝对不是正确的方法
训练他们出色的词肯定会让您关注
为此，这是一件好事，因为您已经回答了
您在多大程度上同意或不同意
贾森（Jason）表示同意，我相信受到肢体惩罚的孩子会
他们长大后会表现出心理上的改变
因此，我完全不同意体罚的程度如何
我不同意你完全不同意好詹妮吗
不同意对儿童实施体罚是最好的方法
训练他们好奥马尔，我完全不同意，因为那会影响
儿童的行为与人格良好
我相信体罚绝对不是惩戒的方法
孩子玛丽亚说这完全是无法接受的美丽，我喜欢这个
好，这很好，这是在回答问题，让我们看一下
这一切都意味着我要跳过，我将向您展示我的全文
254个单词254个单词这是您的论文在考试当天的样子
应该是您在这类论文中真正需要做的四个段落
这是一个很难的段落，您需要填充您的段落
需要让您的段落长约六个句子
给出您需要给出的两个原因或两个示例，因为
将会发生的事，这些将是大约50个单词，对不起，这不是真的
介绍将大约40个单词，您的结论将大约40个单词，这是什么
那就是80即使哪怕是50而这是50那也只有180
您不想写的单词180个单词，您的段落需要大约70个
甚至80个字长我不会在那里做数学，但是你明白
我说的是您需要较长的段落，因此请建立您的
段落通过添加更多的原因和更多的示例来使它们变大，是的
很难做到，因为你没有字数，你必须数字
自己有254个单词，为什么这篇论文能获得雅思考试9分？
撰写有关主题的文章这里写的所有内容都与问题提示有关
关于给孩子接种疫苗我没有写下来的所有事情，而且我还没有
取消主题，因为我遵循这句话的顺序，如果一切都在这里
您按照句子结构来跟随句子，这使您可以撰写主题文章
如果遵循这样的结构，就不能取消话题，这非常重要
很酷，为什么还有雅思考试9呢？我用了精确的词汇，让我们有一个
例如，看两段中的第一段我已经看过我用过的单词
就像我没有必要谨慎地警告有正当理由的可能记录的实例
说传染病，我在这里有很好的词汇
荒谬的，这是一个美丽的形容词，我还有什么
我说过疫苗接种运动是一个很好的名词短语
我说过我说过一些小风险，这是一个很好的形容词名词短语，因为
好吧，所以我用了很好的词汇语法呢？我奶奶实际上是
非常完美，几乎完美，我在这里用了现在的完美动词
我用过各种各样的动词，我用过正确的介词等语法
再次看起来不错，这是关于反馈的信息，如果您想改善
关于这是写好文章的关键，它使用了
逻辑结构结构是我刚刚展示给你的东西
就是这样，如果您想观看其中的一些影片，那会有些棘手
我的其他视频之所以这样做，是因为它们的使用更加简单
您需要练习一下吗，您会注意到的是，我拥有的结构
每个短片中讲授的内容与每篇文章略有不同，但即使您
即使您了解这种结构，即使不是100％，但至少您
了解如何组织您的介绍您的段落
至少在考试当天得出结论，即使您承受压力，您仍然会
能够写出一些具有体面结构的东西
这一点很重要，如果您想变得非常好，例如，如果您真的很
例如，在寻找雅思考试8时，您可能需要一些帮助，请查看
我现在要去问答网站，所以我要是是是是是是是
是的，让我去问答，你在哪里
让我回答朱莉娅·杰伊（Julia Jay）在这类文章中的一些问题，我需要说明一下
引言两次，引言一次，结论一次
是足够的，是的，在介绍中就足够了，您说出您的观点
就像这篇文章将讨论为什么bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla bla blabla
当他们讨论或争论为什么在我的时候说这个
意见，因此您会在介绍中获得意见
结论您的段落也包含您的意见，但没有明确
说，记得我们做了什么，我们承认另一个论点，但是
我们在第二段中将其销毁，因此实际上您是在发表自己的意见
但在您的段落中没有明确说明Purnima是雅思考试的写作任务
2类似于PT权利si有趣的是PT写作论文是一个论证性论文
实际上，他们在PT中有一个与此类似的问题提示
PT现在的好处是，他们都很有争议，
在雅思中都一样，它们就像是六个不同的问题提示类型，因此
我个人认为雅思写作比PT写作困难，但是PT
口语比雅思口语更难，因此您可以做出以下决定
如果我的结构很好，但其余的是，您想做哪一个玛丽亚呢？
很好，他们获得了AB，七个很好，他们所做的是Maria的目标是
我们看过的那四件事是您写的主题，然后给您
雅思四分和雅思九分，所以他们说玛丽亚完美地写了主题
雅思九分，然后他们查看您的词汇，给您分数
四点到九点之间他们说玛丽亚的词汇量是七点
你九岁和七岁，所以你的平均分数是8分，所以你现在是雅思考试
然后他们看您的语法，然后在四到九之间做，他们说
哦，玛丽亚的语法只有5分，所以您的分数会下降到6分
例如五个，因此您需要精通所有这些，然后他们着眼于
最终结构化，因此您需要撰写关于主题的四件事
您使用过良好的词汇吗？您使用过准确的语法吗？您使用过良好的词汇吗？
您希望所有这些东西都增加的结构
为了获得高分的Smitha示例，我们可以使用以下引号
不正确，您可以使用引号，但是引号的问题是您有
使用正确的标点符号和正确的引号不会冒风险
举例来说，例如统计数字99％的人认为
角色询问的是雅思考试，是的，雅思考试成绩和雅思考试都使用
相同的问题类型，雅思考试的难度会比雅思考试的难度高一点
在给Ponemah编写任务时一般，每个单词的字数应该是多少
段落，如果我们不符合250个单词怎么办？这是一个很好的问题
您在结论中的介绍将大约40次，使它们达到40
您的段落必须长于50个字，而不是您的引言结论
为什么您要添加更多原因和更多示例，使它们最多增加70个单词，所以
您将拥有70和70年代的140，然后如果您分别是50和50
要写240个，你要接近确保写超过250个单词
因为如果您写的字数少于250个，您将失去分数，所以您需要做的是
是在写句子时扩展句子，您想写一个混音
简短的句子和较长的复杂句子，但当您
写作只是想想如何延长句子的长度是的
很好，我认为那是我已经筋疲力尽了，我想我要回家了，我是
要去睡觉了，非常感谢你的光临，我很感激，我希望这是
如果您需要更多帮助，请随时查看其他视频
我很快就会见到你们，非常感谢
[音乐]
你